- Eigenständige Entwicklungsarbeit in der Programmiersprache C (25 Jahre Erfahrung).
- Sehr gute Kentnisse der Programmiersprache Python (Toolentwicklung zur Codegenerierung, Spiele-Entwicklung)
- Langjährige Erfahrung in der Programmierung von Microcontrollern
- Langjährige Erfahrung mit Software-Architektur
- Vertrauter Umgang mit Software-Architektur-Tool Enterprise Architect
- Langjährige Erfahrung mit Software-Plattformentwicklung (Trennung: Core-/projektspezifische Inhalte)
- Gute Kenntnisse der Webentwicklung
- Tiefe Kenntnis von Build-Umgebungen inkl. Variantenhandling (v.a. GNU make)
- Erfahrung in der automatisierten Pflege von Konfigurationsmanagement-Listen
- Tiefgehende Erfahrung mit Debug-Tool Lauterbach Trace32
- Vertrautheit im Umgang mit Datenbanken (v.a. Access)
- Vertrautheit mit Konfiguration und Anwendung des Tools zur statischen Codeanalyse: PC-Lint
- Erfahrung mit Codeanalyse-Tool Polyspace
- Langjährige Erfahrung mit Sourceverwaltungsprogrammen (ClearCase, PTC(MKS), Git)
- Einblick in Continuous Integration/Continuous Delivery mit Jenkins
- Erfahrung mit Multi-Core-Sytemen (Tricore)
- Grundlegende Kenntnisse von CyberSecurity-Anforderungen (inkl. Kryptografie)
- Tiefgehende Erfahrung mit der Spezifikation von Anforderungen
- Erfahrung in der Umsetzung von Source-Code-Dokumentation mittels doxygen (inkl. Tracking von Anforderungen)
- Sehr gute Kenntnisse von Microsoft Office
- Langjährige Erfahrung in der Formulierung und Umsetzung von Softwareanforderungen
- Absolvierung einiger Assessments nach Automotive SPICE
- Erfahrung mit Busprotokollen: CAN, CAN FD, FlexRay
- Erfahrung im Kundensupport
- kann Checklisten zur Releaseerstellung abarbeiten (und erstellen)
- Sprachkenntnisse: Deutsch und Englisch fließend in Wort und Schrift, Italienisch (B1)
- Erfahrung mit Qualitätsstandards: Automotive Spice, ISO26262

TODO - Unbedingt noch Einstieg in Folgendes bekommen:
- Docker
- KI
